1. Довести "до ума" клиента для ручной торговли - полоноценное рабочее место трейдера
 - Автоматизировать запреты на торговлю при превышении различных лимитов(нарушении условий): количество убыточных сделок, проадка по средствам за период и т.д.
 - Ввести возможность определять направление торговли (запрещать торговлю в противоположном направлении)
 - Сбор статистики по работе на этом рабочем месте
 - Развитие многопользовательской, удаленной АИС - создание БД пользователей, рабочее место администратора и т.д.

2. Функционал работы с позицией
 - Сбор статистики - пиковые значения прибыли/убытка, цена открытия/закрытия, сделки, средняя цена
 - Трейлинг стоплосс (сейчас есть только б/у)
 - Трейлинг тейкпрофита (не закрывать позицию сразу по достижении тейкпрофита, а только после отката цены от достигнутого пика)
 - Способы, критерии закрытия позиции (кроме ТП и трейлинга, например по анализу стакана, анализу скорости изменения цены, достижения уровней сопротивления и т.д)

3. Чикен
Сделано:
 - Ограничение на выход из коридора (обязательно закрытие свечи вне коридора)
 - Ограничение на соотношение тейк/стоп
 - Запрет на вход против последнего тренда

Надо:
В целом робот простой и понятный.
В текущем виде роботу нужен контроль трейдера в виде дополнительного участия в выборе направления торговли или разрешение на торговлю в целом.

Иногда флэты бывают не горизонтальные, а наклонные - на них получаем много ложных входов или не доходим до тейкпрофита.

Нужна доработка определения точек выхода.

-----------------------
Сформировать набор способов закрытия позиции. Разделить позиции по типам закрытия (заранее определять какими из способов будет пользоваться позиция для закрытия).

Ввести шкалу с весовыми коэффициентами. Весовые коэффициенты набирать статистически. К основным входам добавить оценку дополнительных условий.
-----------------------
4. Сделать тестирование на истории.